停车场管理系统设计
1、问题描述
定义车辆类，属性有车牌号、颜色、车型（小汽车、小卡、中卡和大卡)、到达的时间 和离开的时间等信息和相关的对属性做操作的行为。
收费员，
场地：不同类型的场地停放不同类型的车辆
定义一个管理类，完成对停车场的管理。停车场的具体要求：设停车场是一个可停放n 辆汽车的狭长通道，且只有一个大门可供汽车进出。汽车在停车场内按车辆到达时间的先后顺序，依次由北向南排列（大门在最南端，最先到达的第一辆车停放在车场的最北端），若车场内己停满n辆汽车，则后来的汽车只能在门外的便道上等待，一旦有车开走，则排在便 道上的第一辆车即可开入;每辆停放在车场的车在它离开停车场时必须按它停留的时间长短交纳费用。
2、功能要求
(1)添加功能：程序能够添加到达停车场的车辆信息，要求车辆的车牌号要唯一，如 果添加了重复编号的记录时，则提示数据添加重复并取消添加。
(2)查询功能：可根据车牌号、车型等信息对已添加的停车场中的车辆信息进行查询， 如果未找到，给出相应的提示信息，如果找到，则显示相应的记录信息；
(3)显示功能：可显示当前系统中所有车辆的信息，每条记录占据一行。
(4)编辑功能：可根据查询结果对相应的记录进行修改，修改时注意车牌号的唯一性。
(5)删除功能：主要实现对已添加的车辆记录进行删除。如果当前系统中没有相应的 人员记录，则提示“记录为空!”并返回操作。
(6)统计功能：能统计停车场中车辆的总数、按车型、按到达时间进行统计等。
(7)保存功能：可将当前系统中各类人员记录和休假记录存入文件中，存入方式任意。
(8)读取功能：可将保存在文件中的信息读入到当前系统中，供用户进行使用。